Hidup Makaji yang Sangat Random
Karya: Kelompok-07
 
 
Setelah menjadi juru masak, Makaji kuliah di ITB. Alhamdulillah ia diterima di fakultas STEI. Namun setelah lulus TPB dan menunggu penjurusan, sekarang Makaji hidup diantara kebosanan dan pandemi korona. Makaji menatap layar laptopnya, menanti sebuah pesan yang diharapnya tidak datang. "Ah! Aku ingin hidup, dimana liburan benar-benar merupakan sebuah liburan!" pikir Makaji.
 
Karena berpikir keras, tiba-tiba Makaji lapar. Akhirnya ia berjalan menuju Warmindo Sadikin karena ia sangat suka indomie. Namun saat sampai, Makaji terkaget-kaget. Makaji tidak percaya apa yang ia lihat.

Saat tiba di sadikin, Makaji memesan satu mangkuk indomie kari ayam dengan telor setengah matang. Sebagai seorang langganan di Sadikin, Makaji tidak percaya bahwa kualitas dan rasa mie yang ia pesan sangat buruk. Bayangkan saja, ia melihat ada sebuah cicak didalam mangkuknya.
Pada saat dia mengangkat cicak tersebut, cicak tersebut berbicara dengan lantang "Hoi Anak Muda, cicak juga butuh liburan seperti berendam di semangkuk indomie kuah rasa kari  ayam".
Lalu tiba-tiba cicak tersebut berubah menjadi sosok yang ia kenal, cicak tersebut berubah jadi dosen yang paling ia takuti. Dosennya bilang, "Kamu kemaren praktikum kemana?". Makaji pun menjawab, "Mmm.. anu pak, kemaren saya pergi main bentengan bersama kambing hutan..".
Dosennya pun berpikir keras mendengar respon dari Makaji.

[16519240 Daru Bagus Dananjaya]
[16519011 Made Kharisma Jagaddhita]
[16519073 Natasya Jatiwicha Azzahra]
[16519237 Dimas Farhan Anshari]
[16519238 Farhan Yusuf Akbar]
[16519240 Daru Bagus Danannjaya]